## Необходимо написать проект, для розыгрыша в магазине игрушек. 
#### Функционал
должен содержать добавление новых игрушек и задания веса для выпадения
игрушек.

#### Задание
1) Напишите класс-конструктор у которого принимает минимум 3 строки,
содержащие три поля id игрушки, текстовое название и частоту выпадения
игрушки
2) Из принятой строки id и частоты выпадения(веса) заполнить минимум три
массива.
3) Используя API коллекцию: java.util.PriorityQueue добавить элементы в
коллекцию
4) Организовать общую очередь 
5) Вызвать Get 10 раз и записать результат в файл

*Подсказка:*
В метод put передаете последовательно несколько строк
1 2 конструктор;
2 2 робот;
3 6 кукла.
Метод Get должен случайно вернуть либо “2”, либо “3” и соответствии с весом.
В 20% случаях выходит единица
В 20% двойка
И в 60% тройка.

### Алгоритм проведения розыгрыша:
Вводим массив игрушек учавствующих в розыгрыше, который должен содержать не менее 4.
По умолчанию имеется 4 игрушки.
При этом можно изменять частоту (вес) выпадения игрушки в приз.
Учавствующие в розыгрыше призов игрушки помещаются в очередь пропорционально своим весам.
Тоесть, какой вес игрушки столько раз её ID заносится в очередь.
Далее рэндомно определяется индекс очереди которому соответствует ID игрушки.
Если проводится тестовый розыгрыш (10 раз подряд), то выводится сообщение о его результате.
При этом, без сохранения в файл Result.txt.
А если проводится реальныйй розыгрыш, то результат сохраняется в файл Result.txt.
Также игрушка удаляется из призового фонда.
